Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Please link to the “{allowed_url_pattern}” page rather than this “{current_url_pattern}” link.
zh_hant: 請連結到 “{allowed_url_pattern}” 頁面，而不是此 “{current_url_pattern}” 連結。

source: There is an unencoded “?” or “#” character in this URL. Please check whether it is useless and should be removed, or whether it is an error and the URL is misencoded.
zh: 此 URL 中有未编码的 “?” 或 “#” 字符。请检查它们是否是无用的，并且应该被移除，或是 URL 被错误编码。
zh_hant: 此 URL 中有未編碼的 “?” 或 “#” 字元。請檢查它們是否是無用的，並且應該被移除，或是 URL 被錯誤編碼。

source: Please do not link directly to WhoSampled “{unwanted_url_pattern}” pages. Link to the appropriate WhoSampled artist, track or album page instead.
zh_hant: 請不要直接連結到 WhoSampled 的 “{unwanted_url_pattern}” 頁面。請連結到適當的 WhoSampled 創作者、音軌或專輯頁面。

source: Please link WhoSampled “{album_url_pattern}” pages to release groups.
zh: 请将 WhoSampled “{album_url_pattern}” 页面链接至专辑组。
zh_hant: 請將 WhoSampled “{album_url_pattern}” 頁面連結至專輯組。

source: Please link WhoSampled artist pages to artists.
zh: 请将 WhoSampled 艺术家页面链接至艺术家。
zh_hant: 請將 WhoSampled 創作者頁面連結至創作者。

source: Please link WhoSampled track pages to recordings.
zh: 请将 WhoSampled 音轨页面链接至录音。
zh_hant: 請將 WhoSampled 音軌頁面連結至錄音。

source: Links to specific sections of Wikipedia articles are not allowed. Please remove “{fragment}” if still appropriate. See the {url|guidelines}.
zh: 不允许链接至维基百科文字的特定部分。如果合适，请移除 “{fragment}”。详见 {url|指南}。
zh_hant: 不允許連結至維基百科文字的特定部分。如果合適，請移除 “{fragment}”。詳見 {url|指南}。

source: Links to Wikipedia user pages are not allowed. Please link only to actual Wikipedia articles.
zh_hant: 連結到維基百科使用者頁面是不允許的。請僅連結到實際的維基百科文章。

source: This is a playlist link, which isn’t a video channel and is not guaranteed to be officially approved. Please link to the official channel for this entity, if it exists, instead.
zh: 这是一个播放列表链接，不是视频频道，也不能保证得到官方批准。如果该实体存在，请链接到该实体的官方频道。
zh_hant: 這是一個播放列錶連結，不是影片頻道，也不能保證得到官方批准。如果該實體存在，請連結到該實體的官方頻道。

source: Only video and playlist links are allowed on releases.
zh: 专辑只能有视频或播放列表链接。
zh_hant: 專輯只能有影片或播放列錶連結。

source: This is a release (playlist) link, not an artist channel. Please link to the artist channel instead.
zh_hant: 這是一個發行品（播放清單）連結，而不是創作者頻道。請連結到創作者頻道。

source: Please link to a specific release (playlist) link. Add track (video) links to the relevant recordings instead.
zh_hant: 請連結到具體的影片。添加相關的歌手，標籤等渠道頁面。

source: Please link to a specific release (playlist) link. Add channel links to the relevant artists instead.
zh_hant: 請連結到具體的影片。添加相關的歌手，標籤等渠道頁面。

source: This is likely a redirect link. Please follow {redirect_url|your link} and add the release (playlist) link it redirects to instead.
zh_hant: 這是一個重定向連結。請關注{redirect_url|您的連結}並添加它重定向後的連結。

source: Wikipedia normally has no entries for specific releases, so adding Wikipedia links to a release is currently blocked. Please add this Wikipedia link to the release group instead, if appropriate.
zh_hant: 維基百科通常沒有針對特定發行品的條目，因此目前不允許將維基百科連結新增到發行品。請將此維基百科連結新增到發行組中，如果適用的話。

source: Wikidata normally has no entries for specific releases, so adding Wikidata links to a release is currently blocked. Please add this Wikidata link to the release group instead, if appropriate.
zh_hant: Wikidata 通常沒有針對特定發行品的條目，因此目前不允許將 Wikidata 連結新增到發行品。請將此 Wikidata 連結新增到發行組中，如果適用的話。

source: Some relationship types are missing for this URL.
zh_hant: 此 URL 缺少某些關聯類型。

source: This relationship type combination is invalid.
zh_hant: 此關聯類型組合無效。

source: Required field.
ja: 必須な項目
zh: 必填项。
zh_hant: 必填項。

source: Add a new area
ja: 新しい地域を追加
zh: 添加新地区
zh_hant: 添加新地區

source: Add a new artist
ja: 新しいアーティストを追加
zh: 添加新艺术家
zh_hant: 添加新創作者

source: Add a new event
ja: 新しいイベントを追加
zh: 添加新活动
zh_hant: 添加新活動

source: Add a new instrument
ja: 新しい楽器を追加
zh: 添加新乐器
zh_hant: 添加新樂器

source: Add a new label
ja: 新しいレーベルを追加
zh: 添加新厂牌
zh_hant: 添加新廠牌

source: Add a new place
ja: 新しい場所を追加
zh: 添加新地点
zh_hant: 添加新地點

source: Add a new series
ja: 新しいシリーズを追加
zh: 添加新系列
zh_hant: 添加新系列

source: Add a new work
ja: 新しい作品を追加
zh: 添加新作品
zh_hant: 添加新作品

source: Copy credits
zh_hant: 複製名單

source: Paste credits
zh_hant: 貼上名單

source: Use the following fields to enter artist name variations and multiple artist collaborations. See the {ac|Artist Credit} documentation for more information.
zh_hant: 使用以下表單欄來輸入合作關係。如需更多資訊請參見 {ac|創作者名單} 文件。

source: [missing track name]
zh: [缺失音轨名称]
zh_hant: [缺失音軌名稱]

source: You haven’t entered a track name yet.
zh: 您还没有输入音轨名称。
zh_hant: 您還沒有輸入音軌名稱。

source: This track hasn’t been added yet.
zh_hant: 此音軌尚未新增。

source: Artist in MusicBrainz:
ja: MusicBrainz内のアーティスト:
zh: MusicBrainz 中的艺术家：
zh_hant: MusicBrainz 中的創作者：

source: Artist as credited:
ja: アーティストのクレジット表記:
zh_hant: 署名的創作者：

source: Join phrase:
ja: フレーズを結合
zh: 连接词：
zh_hant: 連接詞：

# interactive
source: Add artist credit
zh_hant: 添加創作者資訊

source: Change all artists on this release that match “{name}”
ja: このリリースに表れる"{name}"にマッチする全てのアーティストを変更する
zh: 修改此专辑内匹配 “{name}” 的所有艺术家
zh_hant: 修改此專輯內匹配 “{name}” 的所有創作者

source: Change all artists on this release that are currently empty
zh_hant: 更改此發行品上所有目前為空的創作者

# artist credit name
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

# interactive
source: Move artist credit down
zh_hant: 移除創作者資訊

# interactive
source: Move artist credit up
zh_hant: 移除創作者資訊

# interactive
source: Undo artist credit removal
zh_hant: 添加創作者資訊

# interactive
source: Remove artist credit
zh_hant: 移除創作者資訊

source: Copy to end date
ja: 終了日にコピー
zh: 复制到结束日期
zh_hant: 複製到結束日期

source: Entering an {note|edit note} that describes where you got your information is highly recommended. Not only does it make your sources clear (both now and to users who see the edit years later), but it can also encourage other users to vote on the edit — thus making it get applied faster.
zh: 强烈建议输入{note|编辑笔记}，说明您从哪里获得信息。它不仅使你的来源清晰(无论是现在还是多年后看到编辑的用户)，而且还可以鼓励其他用户对编辑进行投票——从而使它更快地被应用。
zh_hant: 強烈建議輸入{note|編輯筆記}，說明您從哪裡獲得資訊。它不僅使你的來源清晰(無論是現在還是多年後看到編輯的使用者)，而且還可以鼓勵其他使用者對編輯進行投票——從而使它更快地被應用。

source: This entity has {edits_link|open edits}.
zh: 此实体有 {edits_link|待审核编辑}。
zh_hant: 此實體有 {edits_link|待審核編輯}。

source: This entity has open edits.
zh: 此实体有待审核编辑。
zh_hant: 此實體有待審核編輯。

source: This relationship has ended.
ja: この関係は終了しました。
zh: 此关联已终止。
zh_hant: 此關聯已終止。

# interactive
source: Edit attributes
zh: 编辑属性
zh_hant: 編輯屬性

# generic row
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

source: Show me an alert whenever I receive a new edit note.
zh: 每当我收到新的编辑备注时显示提示。
zh_hant: 每當我收到新的編輯備註時顯示提示。

source: The date you've entered is not valid
zh: 您输入的日期无效
zh_hant: 您輸入的日期無效

source: Possible duplicates
zh_hant: 可能的重複

source: We found the following entities with very similar names:
zh: 我们找到以下名称十分相似的实体：
zh_hant: 我們找到以下名稱十分相似的實體：

source: Yes, I still want to enter “{entity_name}”.
zh: 是的，我仍然想添加 “{entity_name}”。
zh_hant: 是的，我仍然想添加 “{entity_name}”。

source: Please enter a {doc_disambiguation|disambiguation} to help distinguish this entity from the others.
ja: この項目を他の項目と区別するために{doc_disambiguation|曖昧さ回避}を入力してください。
zh: 请输入 {doc_disambiguation|消歧义说明} 以帮助区别本实体与其他实体。
zh_hant: 請輸入 {doc_disambiguation|消歧義說明} 以幫助區別本實體與其他實體。

source: This relationship has {edit_search|open edits}.
zh: 此关联有 {edit_search|待审核编辑}。
zh_hant: 此關聯有 {edit_search|待審核編輯}。

source: This relationship has open edits.
zh: 此关联有待审核编辑。
zh_hant: 此關聯有待審核編輯。

source: “{matched_text}” seems to indicate medium ordering rather than a medium title. If this is the case, please set the appropriate medium position instead of adding a title (see {release_style|the guidelines}).
zh_hant: “{matched_text}” 似乎表示媒體排序而不是媒體標題。如果是這樣，請設定適當的媒體位置，而不是新增標題（參見 {release_style|指南}）。

source: Using this merge strategy, all mediums from all releases will be used. You may specify the new order of mediums. The order does not have to be continuous, but all medium positions must be positive, and multiple mediums cannot be in the same position
zh_hant: 使用此合併策略，將使用所有發行品的所有媒體。您可以指定媒體的新順序。順序不必是連續的，但所有媒體位置必須是正數，且多個媒體不能在同一位置

source: New position:
ja: 新しいポジション:
zh: 新位置：
zh_hant: 新位置：

source: New disc title:
ja: 新しいディスクタイトル:
zh: 新唱片标题：
zh_hant: 新碟片標題：

source: (was medium {position}: {name} on release {release})
ja: （リリース「{release}」のメディア{position}:「{name}」でした）
zh: (是 {release} 的媒介 {position}: {name})
zh_hant: (是 {release} 的媒體 {position}: {name})

source: (was medium {position} on release {release})
ja: （リリース「{release}」のメディア{position}でした）
zh: (是 {release} 的媒介 {position})
zh_hant: (是 {release} 的媒體 {position})

source: This merge strategy will merge all mediums together into a single set of mediums. Recordings between mediums will also be merged, into the recordings used on the target mediums.
zh_hant: 此合併策略將所有媒體合併為一組媒體。媒體之間的錄音也將合併，成為目標媒體上使用的錄音。

source: This requires that corresponding mediums have the same number of tracks.
zh: 这要求对应的媒介有相同数量的音轨。
zh_hant: 這要求對應的媒體有相同數量的音軌。

source: Make sure all mediums in the releases being merged are in the correct position. For example, to merge a medium into medium 2 of a release, it will need to be set as medium 2 of the release being merged.
zh: 请确认所有媒介在合并的专辑中位置正确。例如，要将一个媒介合并为专辑中的媒介2，需要将其设为待合并专辑的媒介2。
zh_hant: 請確認所有媒體在合併的專輯中位置正確。例如，要將一個媒體合併為專輯中的媒體2，需要將其設為待合併專輯的媒體2。

source: The recording artists do not match! Perhaps you meant to use the "append mediums" merge strategy?
zh: 录音艺术家不匹配！或许您是想使用“追加媒介”的合并策略？
zh_hant: 錄音創作者不匹配！或許您是想使用“追加媒體”的合併策略？

source: The recordings that will be merged if you continue with the current merge strategy include the following, whose artists differ:
zh: 如果你继续使用现有的合并策略，下列录音会被合并，尽管艺术家不同：
zh_hant: 如果你繼續使用現有的合併策略，下列錄音會被合併，儘管創作者不同：

source: Cleaned up to
zh: 清理为
zh_hant: 清理為

# interactive
source: Edit URL
zh: 编辑 URL
zh_hant: 編輯 URL

source: Credit
zh_hant: 貢獻名單

source: Credited to
zh: 署名为
zh_hant: 署名為

source: All of your changes will be lost if you leave this page.
zh: 如果离开此网页，您的所有更改将会丢失。
zh_hant: 如果離開此網頁，您的所有更改將會遺失。

source: “{example_url}” is just an example. Please enter the actual link you want to add.
zh: “{example_url}”只是一个例子。请输入你想添加的实际链接。
zh_hant: “{example_url}”只是一個例子。請輸入你想添加的實際連結。

source: Links to MusicBrainz URLs are not allowed. Did you mean to paste something else?
zh: 不允许添加 MusicBrainz 的 URL。您是想要粘贴其他 URL 吗？
zh_hant: 不允許添加 MusicBrainz 的 URL。您是想要貼上其他 URL 嗎？

source: Please don’t enter CritiqueBrainz links — reviews are automatically linked from the “{reviews_tab_name}” tab.
zh_hant: 請不要新增 CritiqueBrainz 連結——評論會自動從 “{reviews_tab_name}” 標籤連結。

source: Links to this website are not allowed because it is known to host malware.
zh: 不允许添加此网站的链接，因为它是已知的恶意网站。
zh_hant: 不允許添加此網站的連結，因為它是已知的惡意網站。

source: Please don’t enter bundled/shortened URLs, enter the destination URL(s) instead.
zh: 请勿输入捆绑链接或短链接，请输入目标网站 URL。
zh_hant: 請勿輸入捆綁連結或短連結，請輸入目標網站 URL。

source: Please don’t enter Google AMP links, since they are effectively an extra redirect. Enter the destination URL instead.
zh: 请勿输入 Google AMP 链接，因为它们只是一次额外的重定向。请输入目标 URL。
zh_hant: 請勿輸入 Google AMP 連結，因為它們只是一次額外的重定向。請輸入目標 URL。

source: Please don’t enter links to search results. If you’ve found any links through your search that seem useful, do enter those instead.
zh_hant: 請不要新增指向搜尋結果的連結。如果您從搜尋中找到任何似乎有用的連結，請新增這些連結。

source: Please select a link type for the URL you’ve entered.
ja: 入力したURLの種類を選択してください。
zh: 请为您输入的 URL 选择一个链接类型。
zh_hant: 請為您輸入的 URL 選擇一個連結類型。

source: This relationship already exists.
ja: この関係は既に存在しています。
zh: 此关联已存在。
zh_hant: 此關聯已存在。

source: This URL is not allowed for the selected link type, or is incorrectly formatted.
zh: 此 URL 不适用于选中的链接类型，或格式错误。
zh_hant: 此 URL 不適用於選中的連結類型，或格式錯誤。

source: This URL is not allowed for the selected link type.
zh: 此 URL 不适用于选中的链接类型。
zh_hant: 此 URL 不適用於選中的連結類型。

source: This URL is not allowed for areas.
zh: 此 URL 不适用于地区。
zh_hant: 此 URL 不適用於地區。

source: This URL is not allowed for artists.
zh: 此 URL 不适用于艺术家。
zh_hant: 此 URL 不適用於創作者。

source: This URL is not allowed for events.
zh: 此 URL 不适用于活动。
zh_hant: 此 URL 不適用於活動。

source: This URL is not allowed for instruments.
zh: 此 URL 不适用于乐器。
zh_hant: 此 URL 不適用於樂器。

source: This URL is not allowed for labels.
zh: 此 URL 不适用于厂牌。
zh_hant: 此 URL 不適用於廠牌。

source: This URL is not allowed for places.
zh: 此 URL 不适用于地点。
zh_hant: 此 URL 不適用於地點。

source: This URL is not allowed for recordings.
zh: 此 URL 不适用于录音。
zh_hant: 此 URL 不適用於錄音。

source: This URL is not allowed for releases.
zh: 此 URL 不适用于专辑。
zh_hant: 此 URL 不適用於專輯。

source: This URL is not allowed for release groups.
zh: 此 URL 不适用于专辑组。
zh_hant: 此 URL 不適用於專輯組。

source: This URL is not allowed for series.
zh: 此 URL 不适用于系列。
zh_hant: 此 URL 不適用於系列。

source: This URL is not allowed for works.
zh: 此 URL 不适用于作品。
zh_hant: 此 URL 不適用於作品。

source: {description} ({url|more documentation})
ja: {description} ({url|ドキュメントを読む})
zh: {description}（{url|详细文档}）
zh_hant: {description}（{url|詳細文件}）

# interactive
source: Remove relationship
zh: 移除关联
zh_hant: 移除關聯

# relationship credit
source: credited as “{credit}”
zh_hant: 署名為 “{credit}”

source: video
ja: ビデオ
zh: 视频
zh_hant: 影片

source: Remove link
zh: 移除链接
zh_hant: 移除連結

source: Add link
zh: 添加链接
zh_hant: 添加連結

source: Add another link
ja: 別のリンクを追加
zh: 添加其他链接
zh_hant: 添加其他連結

source: Add another relationship
ja: 別の関係を追加
zh: 添加其他关联
zh_hant: 添加其他關聯

source: Event details
zh: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

source: This event was cancelled.
ja: このイベントは中止されました。
zh: 此事件已取消。
zh_hant: 此事件已取消。

source: Add "@ " at line start to indicate artists, "* " for a work/song, "# " for additional info (such as "Encore"). [mbid|name] allows linking to artists and works.
ja: 行頭が"@ "であればアーティストを、"* "であれば作品や曲を、"# "であれば（「アンコール」のような）補助的な情報を表します。[mbid|name] によってアーティストを作品にリンクすることができます。
zh: 在行首插入“@”表示艺术家、“*”表示作品或乐曲、“#”表示补充信息（如“Encore”）。[mbid|name] 能链接艺术家和作品。
zh_hant: 在行首插入“@”表示創作者、“*”表示作品或樂曲、“#”表示補充資訊（如“Encore”）。[mbid|name] 能連結創作者和作品。

source: If needed, the characters "[", "]", and "&" can be escaped using the HTML entities "<code>&amp;lsqb;</code>", "<code>&amp;rsqb;</code>", and "<code>&amp;amp;</code>" respectively.
zh: 如果有需要，"["，"]"，和"&"等字符可分别用 HTML 的"<code>&lsqb;</code>"，"<code>&rsqb;</code>"，和 "<code>&amp;</code>" 实体编码符号替换。
zh_hant: 如果有需要，"["，"]"，和"&"等字元可分別用 HTML 的"<code>&lsqb;</code>"，"<code>&rsqb;</code>"，和 "<code>&amp;</code>" 實體編碼符號取代。

source: Select any type from the list to see its description. If no type seems to fit, just leave this blank.
zh_hant: 從列表中選擇任一類型來查看其描述。如果作品不匹配任何類型，留空即可。

source: This mode capitalises almost all words, with some words (mainly articles and short prepositions) lowercased. Some words may need to be manually capitalised to follow the {url|English capitalisation guidelines}.
zh_hant: 此模式幾乎將所有單字大寫，部分單字（主要是冠詞和短介詞）會小寫。某些單字可能需要手動大寫以遵循 {url|英語大寫指南}。

source: This mode capitalises titles as sentence mode, but also inserts spaces before semicolons, colons, exclamation marks and question marks, and inside guillemets. Some words may need to be manually capitalised to follow the {url|French capitalisation guidelines}.
zh_hant: 此模式將標題大寫為句子模式，但也會在分號、冒號、驚嘆號和問號之前插入空格，以及在法語引號內部。某些單字可能需要手動大寫以遵循 {url|法語大寫指南}。

source: This mode capitalises the first word of a sentence, most other words are lowercased. Some words, often proper nouns, may need to be manually fixed according to the {url|relevant language guidelines}.
zh_hant: 此模式將句子的第一個單字大寫，其他大多數單字小寫。某些單字，通常是專有名詞，可能需要根據 {url|相關語言指南} 手動修正。

source: This mode handles the Turkish capitalisation of 'i' ('İ') and 'ı' ('I'). Some words may need to be manually corrected according to the {url|Turkish language guidelines}.
zh_hant: 此模式處理土耳其語中 ‘i’ 的大寫 (‘İ’) 和 ‘ı’ (‘I’)。某些單字可能需要根據 {url|土耳其語指南} 手動修正。

source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续
zh_hant: 繼續

source: Leave
ja: 中止する
zh: 离开
zh_hant: 離開

# interactive
source: Add instrument
zh: 添加乐器
zh_hant: 添加樂器

source: Add vocal
zh: 添加人声
zh_hant: 添加人聲

# relationship attribute
source: Add another
zh: 添加其他
zh_hant: 添加其他

source: This attribute is required.
ja: 属性が必要です。
zh: 此属性为必填项。
zh_hant: 此屬性為必填項。

source: If you want to set the relationship as happening on one specific date, just set the same end date and start date. You can use the arrow button to copy the begin date to the end date.
zh: 如果您需要将关联设定为在特定的一天发生，可以将起始和截止日期设为同一天。你可以用箭头按钮将起始日期复制到终止日期。
zh_hant: 如果您需要將關聯設定為在特定的一天發生，可以將起始和截止日期設為同一天。你可以用箭頭按鈕將起始日期複製到終止日期。

source: If you do not know the end date, but you know the relationship has ended and this seems like useful information to store (for example, if someone is no longer a member of a band), you can indicate it with the checkbox above.
zh: 如果您不知道终止日期，但是您知道关联已经终止并且这一信息有记录的意义(例如某人不再是乐队成员)，您可以选中上方的复选框以标记。
zh_hant: 如果您不知道終止日期，但是您知道關聯已經終止並且這一資訊有記錄的意義(例如某人不再是樂隊成員)，您可以選中上方的複選框以標記。

source: Change credits for other {entity} relationships on the page.
ja: ページ上の他の {entity} 関係クレジットを変更する。
zh: 更改此页面上的其他 {entity} 关联。
zh_hant: 更改此頁面上的其他 {entity} 關聯。

source: Some tracks/mediums haven’t been loaded yet. If you want to use this option, please close this dialog and load all tracks/mediums beforehand.
zh_hant: 某些音軌/媒體尚未載入。如果您想使用此選項，請關閉此對話並提前載入所有音軌/媒體。

source: All of these relationships.
ja: これらの関連の全て
zh: 所有这些关系。
zh_hant: 所有這些關係。

source: Only relationships to {entity_type} entities.
ja: {entity_type} エンティティ関係のみ
zh_hant: 僅限 {entity_type} 實體的關聯。

source: Only “{relationship_type}” relationships to {entity_type} entities.
ja: {entity_type} エンティティの “{relationship_type}” 関係のみ。
zh_hant: 僅限對 {entity_type} 實體的 “{relationship_type}” 關聯。

source: A credited name is optional. You can leave this field blank to keep the current name.
zh: 填写的名称是可选的。您可以将此字段留空以保持当前名称。
zh_hant: 填寫的名稱是可選的。您可以將此欄位留空以保持目前名稱。

# noun
source: Order
zh: 顺序
zh_hant: 順序

source: If this relationship has a specific order among others of the same type, you may set its position in the list here (as an alternative to the up- and down-arrow buttons).
zh_hant: 如果此關聯在同類型中的其他關聯之間有特定順序，您可以在此設定其在列表中的位置（作為上/下箭頭按鈕的替代選項）。

source: Please select a subtype of the currently selected relationship type. The selected relationship type is only used for grouping subtypes.
zh_hant: 請選擇目前選定的關聯類型的子類型。選定的關聯類型僅用於分組子類型。

source: This relationship type is not allowed with the current series type.
zh_hant: 此關聯類型不允許與目前系列類型一起使用。

source: Type or click to search
zh: 输入或点击来进行搜索
zh_hant: 輸入或點擊來進行搜尋

source: Please select a relationship type. ({url|more documentation})
zh_hant: 請選擇一個關聯類型。 ({url|更多檔案})

source: Please fill out all required fields.
zh: 请填写所有必填项。
zh_hant: 請填寫所有必填項。

source: Change direction
ja: 向きを入れ替える
zh: 改变方向
zh_hant: 改變方向

source: The series you’ve selected is for artists.
zh: 你选择的系列只适用于艺术家。
zh_hant: 你選擇的系列只適用於創作者。

source: The series you’ve selected is for events.
zh: 你选择的系列只适用于活动。
zh_hant: 你選擇的系列只適用於活動。

source: The series you’ve selected is for recordings.
zh: 您选择的是一个录音系列。
zh_hant: 您選擇的是一個錄音系列。

source: The series you’ve selected is for releases.
zh: 您选择的是一个专辑系列。
zh_hant: 您選擇的是一個專輯系列。

source: The series you’ve selected is for release groups.
zh: 您选择的是一个专辑组系列。
zh_hant: 您選擇的是一個專輯組系列。

source: The series you’ve selected is for works.
zh: 您选择的是一个作品系列。
zh_hant: 您選擇的是一個作品系列。

source: Entities in a relationship cannot be the same.
ja: 関係する二つのエンティティは異なっていなければなりません。
zh: 一个关联关系中的实体不能相同。
zh_hant: 一個關聯關係中的實體不能相同。

source: Related type
zh: 相关类型
zh_hant: 相關類型

source: Warning: This relationship has open edits. {show|Click here} to view these edits and make sure they do not conflict with your own.
zh_hant: 警告：此關聯有待審核編輯。{show|點擊這裡}查看這些編輯，並確保它們與您的編輯不衝突。

source: This will add a relationship to all checked recordings.
ja: 選択されたレコーディングすべてに関係を追加します。
zh: 这将为所有选中的录音添加一个关联。
zh_hant: 這將為所有選中的錄音添加一個關聯。

source: This will add a relationship to all checked works.
ja: 選択した作品すべてに関係を追加します。
zh: 这将为所有选中的作品添加一个关联。
zh_hant: 這將為所有選中的作品添加一個關聯。

source: no entity
zh: 无实体
zh_hant: 無實體

source: {target} (as {credited_name})
zh: {target}（作为 {credited_name}）
zh_hant: {target}（作為 {credited_name}）

# header
source: Edit relationship
zh: 编辑关联
zh_hant: 編輯關聯

source: Move entity down
ja: 項目を下に移動
zh: 下移实体
zh_hant: 下移實體

source: Move entity up
ja: 項目を上に移動
zh: 上移实体
zh_hant: 上移實體

source: Add another area
ja: 別の地域を追加
zh: 添加其他地区
zh_hant: 添加其他地區

source: Add another artist
ja: 別のアーティストを追加
zh: 添加其他艺术家
zh_hant: 添加其他創作者

source: Add another event
ja: 別のイベントを追加
zh: 添加其他事件
zh_hant: 添加其他事件

source: Add another genre
zh: 添加其他流派
zh_hant: 添加其他流派

source: Add another instrument
ja: 別の楽器を追加
zh: 添加其他乐器
zh_hant: 添加其他樂器

source: Add another label
ja: 別のレーベルを追加
zh: 添加其他厂牌
zh_hant: 添加其他廠牌

source: Add another place
ja: 別の場所を追加
zh: 添加其他地点
zh_hant: 添加其他地點

source: Add another recording
ja: 別のレコーディングを追加
zh: 添加其他录音
zh_hant: 添加其他錄音

source: Add another release
ja: 別のリリースを追加
zh: 添加其他专辑
zh_hant: 添加其他專輯

source: Add another release group
ja: 別のリリースグループを追加
zh: 添加其他专辑组
zh_hant: 添加其他專輯組

source: Add another series
ja: 別のシリーズを追加
zh: 添加其他系列
zh_hant: 添加其他系列

source: Add another work
ja: 別の作品を追加
zh: 添加其他作品
zh_hant: 添加其他作品

# header
source: Add relationship
zh: 添加关联
zh_hant: 添加關聯

source: no type
zh: 无类型
zh_hant: 無類型

source: These relationships have a specific ordering
zh: 这些关联有特定的顺序
zh_hant: 這些關聯有特定的順序

# interactive
source: Add relationship
zh: 添加关联
zh_hant: 添加關聯

source: {n} recording selected
ja: {n} レコーディングを選択
zh: 已选择 {n} 个录音
zh_hant: {n} 個錄音已選擇

source: {n} work selected
ja: {n} 作品を選択
zh: 已选择 {n} 个作品
zh_hant: {n} 項作品已選擇

source: {num} release
zh_hant: {num} 個發行品

source: This tracklist has artist credits with information that will be lost if you swap artist credits with track titles. This cannot be undone. Do you wish to continue?
zh: 如果您将艺术家名单与音轨标题交换，此音轨列表中的艺术家名单将丢失。此操作不可撤消。您想继续吗？
zh_hant: 如果您將創作者名單與音軌標題交換，此音軌列表中的創作者名單將遺失。此操作不可復原。您想繼續嗎？

source: This medium has one or more discids which prevent this information from being changed.
zh: 这一媒介具有一或多个唱片ID，因此无法改变此信息。
zh_hant: 這一媒體具有一或多個碟片ID，因此無法改變此資訊。

source: Some errors were detected in the data you’ve entered. Click on the highlighted tabs and correct any visible errors.
ja: 入力されたデータにエラーが検出されました。強調されているタブのエラーを修正してください。
zh: 您输入的数据中有错误。点击高亮的选项卡并修正所有可见的错误。
zh_hant: 您輸入的資料中有錯誤。點擊突顯的頁籤並修正所有可見的錯誤。

source: Loading edit previews...
ja: 編集プレビューを読込み中…
zh: 加载编辑预览...
zh_hant: 載入編輯預覽...

source: You must provide an edit note when adding a release.
ja: リリースを追加する時は編集ノートを記述してください。
zh: 添加专辑时必须提供编辑备注。
zh_hant: 添加專輯時必須提供編輯備註。

source: Submitting edits...
ja: 編集を送信しています...
zh: 正在提交编辑...
zh_hant: 正在提交編輯...

source: Page {page} of {total}
ja: {page}/{total} ページ
zh: 第 {page} 页，共 {total} 页
zh_hant: 第 {page} 頁，共 {total} 頁

# header
source: Add medium
zh: 添加媒介
zh_hant: 添加媒體

source: Medium {position}: {title}
ja: メディア {position}: {title}
zh: 媒介 {position}：{title}
zh_hant: 媒體 {position}：{title}

source: I confirm this medium is actually titled “{medium_title}”.
zh: 我确认此媒介的标题确实为“{medium_title}”。
zh_hant: 我確認此媒體的標題確實為“{medium_title}”。

source: “{matched_text}” seems to indicate medium ordering rather than a medium title. If this is the case, please use the up/down arrows on the right side to set the medium position instead of adding a title (see {release_style|the guidelines}). Otherwise, please confirm that this is the actual title using the checkbox below.
zh_hant: “{matched_text}” 似乎表示媒體排序而不是媒體標題。如果是這樣，請使用右側的上/下箭頭設定媒體位置，而不是新增標題（參見 {release_style|指南}）。否則，請使用下面的勾選框確認這是實際標題。

source: You haven’t selected a label for “{name}”.
zh: 您还没有为 “{name}” 选择一个厂牌。
zh_hant: 您還沒有為 “{name}” 選擇一個廠牌。

source: Error loading release: {error}
ja: リリースの読み込み中にエラーが発生しました: {error}
zh: 加载专辑时发生了错误：{error}
zh_hant: 載入專輯時發生了錯誤：{error}

# header
source: Edit release
zh: 编辑专辑
zh_hant: 編輯專輯

source: Invalid regular expression.
zh: 无效的正则表达式。
zh_hant: 無效的正規表示式。

source: The following releases with that barcode are already in the MusicBrainz database. Please make sure you are not adding an exact duplicate of any of these:
zh: 在MusicBrainz数据库中已经存在以下带有该条形码的版本。请确保你没有添加这些完全相同的内容:
zh_hant: 在MusicBrainz資料庫中已經存在以下帶有該條碼的版本。請確保你沒有添加這些完全相同的內容:

source: The check digit would be {checkdigit}.
zh_hant: 校驗碼為 {checkdigit}。

source: Please double-check the barcode on the release.
ja: リリースのバーコードをご確認ください。
zh: 请再次检查此专辑的条形码。
zh_hant: 請再次檢查此專輯的條碼。

source: The barcode you entered is a valid EAN code.
ja: 入力したバーコードは、有効なEANコードです。
zh: 您输入的条形码是有效的 EAN 代码。
zh_hant: 您輸入的條碼是有效的 EAN 代碼。
